苏茜打电话给警方报告说，她的丈夫从未出场吃饭。
史密斯侦探到达时，他扫描了房间
他告诉苏茜，她需要跟着他到警察局进行讯问
为什么
桌子摆好了，但那里只有一盘
你去森林里徒步旅行，但是迷路了
你饿了，四处寻找食物，但是你
只找到第一种的三种蘑菇
白色的腮和茎上的戒指，第二个有一个大胆的红色
顶部有盖，第三个具有海绵状质地而不是g
并被一头鹿ni了，其中哪一个可以安全食用
第一个被称为春季鹅膏菌的危险蘑菇种
第二种被称为飞木耳，是一种有毒的蘑菇种，
给您带来不愉快的幻觉，这是您最好的选择
是海绵状的，被称为boletti的第一支支票
红色或黄色的毛孔，切开后看看是否变成蓝色
不是，你有空吃它，希望你不会变蓝你
在小镇迷路了，到镇上的城堡问
对于一个方向，一个可怕的数字告诉你，你必须花
在其中一间房过夜，如果您顺利通过，您可以自由走
一个房间的地板是热熔岩，另一个房间里充满了一包饥饿的狼
一个房间有36条毒蛇，另一个房间是热带度假胜地
您不知道哪个房间是度假胜地，但是您有一个线索
在相反的世界中，您会选择数字730的房间
您应该去哪里730室，37室，307室或370室。
在相反世界的37号房间，您将向后读取数字
你被困在一个荒芜的岛屿上，除了海水以外，没有其他任何水
你周围唯一的东西是一个平底锅配一个杯子
和塑料片怎么能得到淡水
在火锅中加海水，通过点燃火柴将其煮沸
并在顶部加几英寸的塑料片，然后收集蒸发后的
在您的杯子里喝蒸馏水，然后喝一杯普通的工程师带您去
他的实验室要测试您的智力，您必须在我们的银河系中选择一个位置
排除地球生存一周的氧气罐
只会持续48小时，你会去哪里
[音乐]
我们太阳系中的所有卫星和行星都无法居住
您唯一的选择是国际空间站
您正在考古遗址中探索洞穴
当然，当您突然迷路时，您会遇到
三个长隧道都通向安全
但它们到处都是陷阱，您必须脱下鞋子才能进入
第一条隧道均匀地铺设了相同大小的锋利的钉子
第二条隧道充满了数百万只您必须踩踏的蝎子
通过第三条路径隐藏了锋利的刀
当他们
感觉运动，这是最不痛苦的经历
第一个，因为钉子均匀放置且大小相同
压力会散布在您的脚表面，并且效果会
最少，当你到达另一边时
你看到一个装满金子的房间，一个神秘的人出现并告诉
你，他会让你拿一些金子，但不能抬起大门让你得到
里面有一个陷阱，你不能让怪物守护着
黄金见到你，你只能进入一次谜团
男人给你送了三颗药，红色的让你
看不见的，能够穿过墙壁
蓝色的变成你的仓鼠，黄色的变成你的蛇
您应该把蓝色的那三种药中的哪一种变成仓鼠
看不见的怪物会看到金子从山洞里漂浮出来
蛇不能携带任何黄金，但是仓鼠可以在其中携带足够的黄金
脸颊放大一倍
你在12月中旬去采摘圣诞树时
极地涡旋，你逃到了三个隧道的山洞里
在你面前敞开，但只有第一个是安全的
隧道将您带到马里亚纳海沟的底部
第二个将您带到一座活火山的底部
第三个带您到一个有13只熊的房间
这三个中的哪一个是安全的
当然是第三条隧道，因为它是冬天的中期
熊将冬眠杰森回家吃饭，他的妻子
向他打招呼，上楼准备，但她
杰森再也没有回来到处都在找她，
当侦探进来时，他们打电话报警
屋子里每个人最令人信服的
管家阿里比说他正在吸尘
厨师说，他正在为他的车内做饭
这对夫妇和清洁工说，他要切蔬菜沙拉
你觉得谁在说谎
清洁工切碎的沙拉听起来不像他的工作描述中那样
特别是因为房子里有厨师，所以一群朋友在外面闲逛
悬崖的边缘，第一个正在挖掘钻石
当他下面有空心的空间时，第二个朋友被蒙住双眼走路
在木板上，准备从悬崖上掉下来
第三个是在不注意的情况下追逐一只小森林动物
她可以跟我一起唱歌怎么回事
这些朋友比其他人更愚蠢，但谁
挖钻石的家伙可能很快就会发现他正在挖的洞导致
悬崖，他将穿红色衬衫的女孩停下来
可能会意识到她面前没有任何东西
当她把右腿向前走时，最不聪明的是黄色的女孩
衬衫，她不注意她的朋友
谁站在董事会上并依靠她
你在一个邪恶的科学家实验室里醒来，他的同事想帮助你逃脱
但您必须证明自己值得，他带您去有玻璃天花板的房间
并向您显示第一个门后面的三个门
在第二个后面有融化的熔岩
100个洒水装置，在感应到任何运动时都会喷酸
在最后一扇门后面的是一间装有50面镜子的房间
以及可以将任何东西切成小块的太阳激光
这是最安全的门
第三，因为你可以从天花板上看到外面
等到天黑，然后经过阳光照射的激光室
您因出色的生存技能而成为小镇的传奇人物
这使您成为银河系中最疯狂的科学家的目标
他带你到他的私人岛屿来测试你的技能
最后一次，他为您介绍了三种方法
而且您必须赤脚走路才能到达另一侧
第一个有碎玻璃，第二个有
燃烧煤炭，第三个有仙人掌刺
哪三个是最安全的
燃烧的煤玻璃可以在您的脚上割伤很多地方
仙人掌刺可能会引起脚部感染
煤会灼伤您的脚，但是如果您走得足够快，效果会变差
痛苦甚至奔跑，也许您被困在
沙漠，在远处，您会看到三个
分开的路径，第一个导致无限
鱼子酱的供应第二导致柠檬树
充满猜测第三柠檬会导致什么
一篮草莓和无限量的水哪个路径
你跟随吗
第二道鱼子酱很美味，但是在沙漠中它会使您脱水，
草莓与水只会暂时帮助
但是即使柠檬很苦，它们也有大量的维生素C，如果
你也被困了，因为那里有树
提供柠檬就意味着周围有自来水
星期五下午，史蒂夫先生在他的豪宅外面被发现昏迷不醒
他不记得发生了什么，只是他被一个脑袋撞了
铲起警察盘问所有人
家中他的女儿说她从漫长的早午餐中回家，
想去她的房间跳舞，他的妻子说她已经准备好了
去羽毛拍卖，需要拿到她的支票簿
厨师说他要吃新鲜的鸡蛋
美味的早餐煎饼
是厨师，是下午，而不是早晨
但对我来说，仍然可能是我的妻子
谁去参加羽毛拍卖